Пакт Покорителя Звенящего Собора
Заказчик в лице «Гильдии Тристиама» и Исполнитель в лице «Авантюриста (__________)»
обязуются:
Исполнитель:
-Войти в Звенящий Собор не далее чем спустя сутки после подписания настоящего пакта
-Предпринимать попытку покорения подземелья не реже чем раз в 30 дней.
-Принимать участие в обороне прилегающих к Собору и городу- Тристиам земель во время
«волны».
-Не зная покоя преследовать и уничтожать монстров, вырвавшихся из Собора, кои не будут
уничтожены при обороне во время «волны».


Заказчик:
1)Разово снабдить Исполнителя необходимым минимумом снаряжения В том случае, если Исполнитель
желает воспользоваться данным пунктом пакта, он обязан оповестить сотрудника Гильдии о своем желании и назвать вещи,
которые желает получить..

1.1)Список вещей кои может предоставить Исполнителю Заказчик.
-Кожаный Рюкзак(20л) 1шт
-Зелье Лечения(норм) 2шт
-Паек 5шт
Оружие(на выбор): кинжал(1к4) 2шт/Булава(1к6) 1шт/Копье(1к6) 1шт
-Легкий Войлочный доспех(1Кд, 5%шанс провала заклинания)
-Свиток Возвращение(пункт: Тристиам-Гильдия-Зал телепортаций) 1шт.


2)На многократной основе бесплатно снабжать Исполнителя доступной для его ранга
информацией, связанной с выполнением главного, или побочного задания.
3)Покупать добытые в Звенящем Соборе магические артефакты, зелья, свитки и иное снаряжение и
вещи, кои гильдия сочтет ценным за 75% от их рыночной стоимости. В случае выявления факта
мошенничества со стороны Заказчика, Исполнителю будет выплачена компенсация в размере 150%
от рыночной стоимости продаваемого Исполнителем снаряжения или иной ценной вещи, а
сотрудник ответственный за сделку будет обязан подписать свой собственный Пакт Покорителя
Звенящего собора.
4)Продавать снаряжение Исполнителю за 125% рыночной стоимости.
5)Выплачивать Исполнителю жалование в размере 15см один раз в неделю. Хранить невыплаченное
жалование до востребования. Срок хранения не более 4 недель. По истечении 4недель, если за этот
срок Исполнитель не изъявил желание получить денежные средства, все хранящиеся денежные
средства безвозмездно переходят Заказчику.


6)Выплачивать Исполнителю 4хкратный размер жалования и снабжать Исполнителя Зельем
Здоровья(норм) 1шт в случае успешной обороны во время «волны».
7)В случае исполнения обязательств по пакту со стороны Исполнителя, заказчик обязуется разово
выплатить Исполнителю вознаграждение в размере 1000зм.


Данный пакт является бессрочным. В случае исполнения обязательств по пакту одной из сторон,
эта сторона освобождается от выполнения обязательств по пакту, в то же время другая сторона
обязана продолжать исполнение обязательств по настоящему пакту до момента исполнения
обязательств по пакту. Условием выполнения пакта для Исполнителя является покорение
подземелья Звенящего Собора, то есть уничтожение его ядра с предоставлением доказательств в виде
осколков ядра подземелья со следами характерной для Собора магии.
Условием выполнения пакта для Заказчика является смерть Исполнителя.


Подпись Заказчика                                                       Подпись Исполнителя.
